
####<center><font color=red>西部汽盟注册会员协议</center></font>
#### 尊敬的用户，您好，欢迎您注册成为西部汽盟注册会员。
#### 在注册前请您仔细阅读如下服务条款：
#####  本协议是注册会员与甘肃西部汽盟信息科技有限责任公司（以下简称“西部汽盟”）之间的法律协议。您确认本协议后，本协议即在您和西部汽盟之间产生法律效力。请您务必在注册之前认真阅读全部注册会员协议内容，如有任何疑问，可向西部汽盟咨询。无论您事实上是否在注册之前认真阅读了本协议，只要您点击协议正下方的“注册”按钮并按照西部汽盟商城注册程序成功注册为会员，您的行为仍然表示您同意并签署了本协议。
##### 西部汽盟各项电子服务的所有和运作权归甘肃西部汽盟信息科技有限责任公司所有。西部汽盟提供的服务将完全按照其发布的服务条款和操作规则严格执行。注册会员必须完全同意所有服务条款并完成注册程序，才能成为本站的注册会员。注册会员确认：本协议条款是处理双方权利义务的当然约定依据，除非违反国家强制性法律，否则始终有效。在下订单的同时，您也同时承认了您拥有购买这些产品的权利能力和行为能力，并且您对您在订单中提供的所有信息的真实性负责。

#### 一、服务简介
##### 西部汽盟运用自有的系统通过国际互联网络为注册会员提供网络服务。同时，注册会员必须：
##### 1、自行配备上网的所需设备，包括个人电脑、调制解调器或其他必备上网装置。
##### 2、自行负担个人上网所支付的与此服务有关的电话费用、网络费用。
##### 基于本站所提供的网络服务的重要性，注册会员应同意：
##### 1、提供详尽、真实的个人资料。
##### 2、不断更新注册资料，符合及时、详尽、准确的要求。
##### 西部汽盟对注册会员的电子邮件、手机号等隐私资料进行保护，承诺不会在未获得注册会员许可的情况下擅自将注册会员的资料信息出租或出售给任何第三方，但以下情况除外：
##### 1、注册会员同意让第三方共享资料；
##### 2、注册会员同意公开其信息资料，享受为其提供的产品和服务；
##### 3、西部汽盟需要听从法庭传票、法律命令或遵循法律程序；
##### 4、西部汽盟发现注册会员违反了西部汽盟服务条款或其它使用规定。
##### 关于注册会员隐私的具体协议以西部汽盟的隐私声明为准。
##### 如果注册会员提供的资料包含有不正确的信息，西部汽盟保留取消注册会员使用网络服务资格的权利。

#### 二、服务条款的修改及通告

##### 随着市场经营情况的变化，西部汽盟有权随时更改本注册会员协议及相关服务规则。修改本注册会员协议时，西部汽盟将于相关页面公告修改的事实，有权不对注册会员进行个别通知。注册会员应该在每次登录购买商品前查询西部汽盟官方网站([http://www.xibuqm.com](http://www.xibuqm.com))的相关公告，以了解本注册会员协议及其他服务规则的变化。若注册会员不同意本注册会员协议或相关服务规则，或者不同意西部汽盟作出的修改，注册会员可以主动停止使用西部汽盟提供的产品和服务，如果在西部汽盟修改协议或服务规则后，注册会员仍继续使用西部汽盟提供的产品和服务，即表示注册会员同意西部汽盟对本注册会员协议及相关服务规则所做的所有修改。由于注册会员在注册会员协议变更后未了解公告规定而引起的损失，西部汽盟将不会承担任何责任。
#### 三、注册会员的账户，密码和安全性

##### （1）用户可以通过在西部汽盟注册的账号使用西部汽盟提供的各项服务。用户注册成功后，用户会拥有一个账号及密码，每个账号对应一个唯一会员名。西部汽盟账号的所有权归西部汽盟所有，用户完成申请注册手续后，获得的是西部汽盟账号的使用权。
##### （2）会员须妥善管理自己的账号及密码，禁止赠与、借用、租用、转让或者售卖。若出于您的原因导致密码泄露，您需自行承担相应的一切责任。
##### （3）会员账号和密码遭到他人非法使用或发生其他任何安全问题，会员应当立即联系西部汽盟。西部汽盟在收到会员要求采取措施暂时停止其账号登录和使用的申请后，应当要求会员提供与注册身份信息一致的有效身份信息及其他证件和资料。西部汽盟核实审查无误后，应当及时采取措施暂停用户账号的登录和使用。会员未按要求提供相关信息或者信息有误的，西部汽盟有权拒绝会员的前述请求。
##### （4）会员每次使用完西部汽盟相关服务后，请关闭退出有关账号。因黑客行为或会员的过错导致账号、密码泄露或被他人非法使用，西部汽盟不承担任何责任。 注册会员一旦注册成功，成为本站的合法的注册会员。您可随时根据需要改变您的密码。注册会员将对其账号和密码安全负全部责任。另外，每个注册会员都要对以其账号进行的所有活动和事件负责。注册会员若发现任何非法使用注册会员账号或存在安全漏洞的情况，请立即通知西部汽盟，非常感谢！

#### 四、注册会员承诺
##### 不得利用西部汽盟发布下列违法文件及信息：
##### （1）违反宪法所确定的基本原则的；
##### （2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
##### （3）损害国家荣誉和利益的；
##### （4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
##### （5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
##### （6）散步谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
##### （7）散步淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
##### （8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
##### （9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

#### 五、注册会员的权益
##### 注册会员可要求多单统一增票：可根据用户同日内的购买记录集中开具增值税发票；注册会员可享受单一商品询购服务，西部汽盟将在24小时内回复询购并保证回复信息的真实性；注册会员可参加单一商品促销专场和联合采购活动，西部汽盟将保证在活动期间同类商品的市场最低价格的承诺。
#### 六、拒绝提供担保
##### 注册会员个人对网络服务的使用承担风险。西部汽盟对此不作任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，但是不对商业性的隐含担保、特定目的和不违反规定的适当担保作限制。西部汽盟不担保服务一定能满足注册会员的要求，也不担保服务不会受中断，对服务的及时性，安全性，出错发生都不作担保。
#### 七、有限责任
##### 西部汽盟对任何直接、间接、偶然、特殊及继起的损害不负责任，这些损害可能来自：不正当使用网络服务，在网上购买商品或进行同类型服务，在网上进行交易，非法使用网络服务或注册会员传送的信息有所变动。这些行为都有可能会导致西部汽盟的形象受损，所以西部汽盟保留事先提出这种损害的可能性。
#### 八、保障注册会员
##### 西部汽盟同意保障和维护西部汽盟全体注册会员的利益，并承诺做到保质量，保价格，保服务质量！
#### 九、责任限制
##### 如因不可抗力或其他西部汽盟无法控制的原因使西部汽盟的销售系统崩溃或无法正常使用导致网上交易无法完成或丢失有关信息、记录等，西部汽盟不承担责任。但是西部汽盟会尽可能合理地协助处理善后事宜，并努力使客户免受、减少经济损失。
##### 除了西部汽盟的使用条件中规定的其他限制和除外情况之外，在中国法律法规所允许的限度内，对于因交易而引起的或与之有关的任何直接的、间接的、特殊的、附带的、后果性的或惩罚性的损害，或任何其他性质的损害，西部汽盟、西部汽盟的董事、管理人员、雇员、代理或其他代表在任何情况下都不承担责任。西部汽盟的全部责任，不论是合同、保证、侵权（包括过失）项下的还是其他的责任，均不超过您所购买的与该索赔有关的商品价值额。
#### 十、法律管辖和适用
##### 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适应中国法律。
##### 如发生西部汽盟服务条款与中国法律相抵触时，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其它合法条款则依旧保持对注册会员产生法律效力和影响。
##### 本协议的规定是可分割的，如本协议任何规定被裁定为无效或不可执行，该规定可被删除而其余条款应予以执行。
##### 如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽力友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向西部汽盟所在地的人民法院提起诉讼。
#### 十一、其他规定
##### 若本注册会员协议中的任何条款存在理解分歧，均应以西部汽盟作出的解释为准。
##### 如本注册会员协议中的任何内容无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本注册会员协议的其余内容仍应有效并且对协议各方有约束力。
##### 本注册会员协议中的标题仅为方便而设，不具法律或契约效果。

